Qual das opções abaixo descreve uma forma dos parâmetros de entrada da função plot para criar um gráfico com várias cruvas no Octave?

Escolha uma opção:

a.
Não é possível imprimir várias curvas no mesmo gráfico ao mesmo tempo.


b.
Basta colocar todas as ordenadas e abscissas em um único vetor e usá-lo como parâmetro de entrada.


c.
Basta colocar um valor de ordenadas e os valores das abscissas separados por vírgula.


d.
Basta colocar os valores das ordenadas e abscissas sem nenhum separador.


e.
Cada valor de ordenadas e abscissas devem ser repetidos separados por vírgula.

A resposta correta é: Cada valor de ordenadas e abscissas devem ser repetidos separados por vírgula.